NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aslında...
Olmaz!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
JJ ile muhteşem saç!
Şapka mı takacaksın?
Yine de saçını boşlama.
O yeleyi hazırla!
İlk adım. İstenen yapı.
Güzel şapkaya güzel lüle.
Adım iki. Yaklaşımı belirle.
Yanlış yol yok. Saçını şekle sok.
Adım üç. Kusursuz bitir.
Tam puan!
Bahanesi yok.
JJ öğretti!
Sırada...
JJ ile muhteşem saç!
Erkek topuzu işte.
SAÇ TIRAŞI
JJ?
Hadi. O kadar kötü olamaz.
Evet. Endişelenme.
Eminim hâlâ müthiş yakışıklısındır.
Hayır! Halkıma böyle görünemem!
JJ bu hafta saçını kesti
ve hiç mutlu değil.
Bu ilk mutsuzluğu da değil.
Hey! Saçıma mı baktın?
Evet! Yoluna bak!
İlk kez tepkisi böyle kötü.
İşte JJ.
Seni neşelendirecek bir şeyim var.
JJ'in saçı hep harika.
Tabii ki kürk olsa daha iyi görünürdü.
O kedi olsaydı. Ben de kedi olsaydım.
Hepiniz kedi olsaydınız.
Kedi olun.
Anlamıyorsunuz!
JJ, yine uzar.
Hem kimse kestirdiğini anlamaz. Sadece...
Olay o değil! J-Dubs markası
üç şeyden oluşur.
Aşırı cazibeli kişilik,
müthiş müzik zevki,
ve süper saç.
Böyle selfie çekemem. Takipçilerim kaçar.
Birkaç gün selfie atmasan da olur.
Ahbap, süper model Byonk
saatlik selfielerini pas geçer mi?
Sanmam.
Biliyorum. JJ'in saçı aynı.
Ama imajı konusunda çok hassas.
Yeni saçı JJ markasını
zedeliyormuş gibi hissediyor.
Saç gölgesini başka gölgeyle
gölgeleyebileceğimiz
bir şey olsa keşke.
Fikir!
Plan bu. Kasabanın en kötü iki
saç tıraşıyla gezersen fark edilmezsin.
Ne?
Babs ile kasabanın en kötü
saç tıraşını olacağız.
Bilemiyorum Pinky.
Dikkati bu pislikten çekmek için
çok berbat saç lazım.
Sen sıkma tatlı canını.
Babs ile senin için
en rezil hâlimize dönüşürüz.
Daha önce saç kestirmedim.
O kendini ayarlıyor.
Ama JJ daha iyi hissedecekse
bu kedicik onu yapar!
Sacken Tıraş'tayız.
En kötü tıraşın doğru adresi.
Babs ile tıraşımız sonrası
kimse JJ'e bakmayacak.
Selam Pinky, Babs ve tanımadığım sen.
Sana güvenmiştim Suzie!
Beni tanımamana şaşmamalı!
Hayal kırıklığımı onurla taşıyorum.
JJ ONURSUZ
Niye? Niye ben?
-İlk kim?
-Ben! İlk ben!
Ne yapmamı istersin?
Yapabileceğin en kötü saçı.
Kapa gözlerini,
istersen makası kaşınla tut.
En kötünü yap.
Tamam.
Kesilecek saçım yokmuş ki.
Çünkü... Sosis hani.
Neyse, ben de bu berbat peruğu taktım.
Stilim berbat, değil mi?
Suzie, Babs'ın saçı bitirince
ikimiz JJ sorununu çözmüş oluruz.
Evet. İğrenç görünüyorsun.
Benim için bunu yapmanız çok hoş.
JJ duygulandı.
Isıtıyor kalbimi
Kalbim ısınıyor
Isınan...
-Ne?
-Babs!
Saçın açmakta olan güzel bir gül gibi.
Klozet gülü ama.
Ne? Saçın Rogue Magazine'deki
Byonk'unkine çok benziyor!
Tanrım. Babs, saçın!
Moda blogum için fotoğraf çekilelim.
-Telefonumu al.
-Bir, iki...
Dur. JJ, fotoğrafı mahvediyorsun.
Çekilir misin? Kadrajdan çekilsene.
Evet... Komple. Kaybol git yani.
Bir şeyi tanınmayacak kadar
yok etmen gerekince
Müdür Pfunne'a gidersin.
Babs'in saçı çok kötü görünecek.
Şaka mı bu?
Saçın Byonk'un "Elmalar ve Muzlar"
adlı 1995 yapımı müzik videosundaki gibi!
Elmalar
Elmalar ve muzlar
Dur, JJ!
Ne oldu Müdür Pfunne?
Saçı berbat et dedim.
Niye kendi saçınızı yaptınız?
Çünkü bu görünüşle
herkesi berbat ediyorum.
Elmalar
Elmalar ve muzlar
Elmalar ve muzlar, muz
"ELMALAR VE MUZLAR"
Elmalar
Elmalar ve muzlar
Muzlar
JJ'e yararı olmadı. Daha kötü oldu.
Ama endişelenme.
Kardeşi Bob kesin Babs'e
kötü bir tıraş verir.
Bu tost makinesi lanetli.
Ne koysam berbat çıkıyor.
Mesela... Öncesi.
Sonrası.
Tadı güzel ama.
Bob, bu güvenli mi?
Tabi ki öyle.
"Babs Başını Sokuyor"
videosuna da koyarız.
Evet. İyi fikir. Yararlı ve eğitsel olur.
İşe yarasın da.
Tamam, başlıyoruz.
Bu epey etkileyici aslında.
Fişi bile takılı değil.
Çok saçma. Ben de konuşan bir sosisim.
Bitti.
-İşe yaradı!
-Evet!
Laneti bozdu!
-Ne? Ne...
-JJ, sakin ol lütfen.
Nasıl?
Kendi hayatı var.
Bu Byonk'un 2005 parfüm reklamında
kullandığı saçın aynısı!
Elmalar
Elmalar ve muzlar
İşe yaramayacağını bilmeliydim.
JJ, Bob çöp öğütücüyü deneyelim dedi.
İyi olacak bak.
Pinky, artık bunu yapamam.
Ama berbat görünecek!
Babs... Çok parlak, çok güzel.
Tıpkı şey gibi... Hayır! Bak şimdi.
Hangi Byonk saçı oldu söylemem anlamsız.
Selam. Kameraları görünce...
Babs! Saçına bak! Ne parlak!
Gel buraya. Öpmem lazım.
Tut şunu JJ.
O öpücükler bana verilmeliydi!
Ben istiyorum!
JJ yine öz güvenli olsun istemiştim.
Üzgünüm Pinky.
Aptal saçımın çantamdan bile
iyi görünmesine inanamıyorum.
Çantanda niye saç var ki?
Evcil taşlarıma yuva yapmak için
artıkları topluyorum.
Dur! Babs.
Saçın her şekilde iyi görünüyorsa
JJ'e saçından verelim!
JJ? Yine yorgan altında.
Hadi JJ. Saklanmak saçma.
Biliyoruz, oradasın.
Hadi JJ. Bizimle güvendesin.
Ne yapıyorsunuz?
JJ. Sen buradaysan orada kim var?
Olamaz. Yine oldu. Gitmeliyiz.
Beni rahat bırakın, tamam mı?
Daha fazla aşağılanamam.
Evet. Planım pek işe yaramadı.
Babs şey... Muhteşem görünüyor.
Bu peruk da genel pastişime uygun.
-Dostum.
-Üzgünüm, tamam mı?
Ama bir çözümümüz var.
Anladım, tamam mı?
Babs'in yapışkanla tutturulmuş saçı bile
benimkinden iyi.
Hayır JJ. Saçın uzayana dek
bunu giyeceksin.
Olmaz. Beni rahat bırakın.
Saçımı giy JJ! Giy!
İşte. Bak!
Bana acımayın!
Bırak!
Olamaz.
Ne?
Şey...
Yapıştırıcı tam kurumamış da.
Ama iyi görünüyor. Öncesinden iyi.
Aynaya gerek yok. Bana güven sen.
Ne... Saçım yok.
İyi manada gitmiş ama. Değil mi Babs?
Ayna yok.
Tüm Tehlikedeki Türlerin Korunması
başkanı seçildiğinde
Byonk'un saçı aynı böyleydi!
Kaplanları, deniz gergedanlarını,
Amazon Nehri yunuslarını
koruyacağıma yemin ederim.
Başaramam sanmıştım ama bakın!
İyi görünüyorum!
Evet. İyi. İyi görünüyorsun!
Saçımız, kıyafetimiz, pastişimiz
seviliyor mu diye endişeleniyoruz.
Belki fazla endişeleniyoruz.
Biraz fazla.
Ne düşündüklerini dert etmemeli.
Mutluysan, önemli olan o.
Yine de iyi görünmelisin.
Markayı unutmamak lazım.
Markanın hakkını ver. Marka.
Selam Babs. Şey nerede... Peki.
-Cıyak cıyak!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Anıl Can Çetinkaya